Come here quickly.
تعال إلى هنا بسرعة.
What's going on today?
ما الذي يحدث اليوم؟
So lavish!
يا له من فخامة!
I
أنا
want to ask you
أريد أن أسألك
for a small favor.
مقابل خدمة صغيرة.
Let me state upfront,
دعوني أقولها بصراحة،
I refuse all filming.
أرفض التصوير رفضاً قاطعاً.
It's not about filming.
الأمر لا يتعلق بالتصوير.
Me,
أنا،
I have a
لدي
Psychology Qualification Certificate exam next week.
امتحان شهادة التأهيل في علم النفس الأسبوع المقبل.
It's just the hypnosis part
إنها مجرد مرحلة التنويم المغناطيسي
that I'm still lacking in.
التي ما زلت أفتقر إليها.
So,
لذا،
I want to ask you
أريد أن أسألك
to help me.
لمساعدتي.
So, be your guinea pig, huh?
إذن، كن فأر تجاربك، أليس كذلك؟
A guinea pig that doesn't get knocked on the head.
خنزير غينيا لا يتعرض للضرب على رأسه.
Now imagine
والآن تخيل
you're on a beach.
أنت على الشاطئ.
The sea breeze
نسيم البحر
gently brushes your cheek.
يلامس خدك بلطف.
The warm sunlight
ضوء الشمس الدافئ
shines on your face.
يضيء وجهك.
You feel
تشعر
exceptionally comfortable.
مريح للغاية.
Now,
الآن،
can you talk about your ex-girlfriend?
هل يمكنك التحدث عن حبيبتك السابقة؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
In your heart,
في قلبك،
are you still thinking about her?
هل ما زلت تفكر فيها؟
I don't know.
لا أعرف.
This guy's lips are sealed tight, huh?
هذا الرجل لا يفصح عن شيء، أليس كذلك؟
Let's try a different way.
لنجرب طريقة مختلفة.
You
أنت
had a
كان لديه
memorable time together, just the two of you?
وقت لا يُنسى قضيتموه معاً، أنتما الاثنان فقط؟
Scumbag.
وغد.
Your boss
رئيسك
is just a
مجرد
little bastard.
الوغد الصغير.
You
أنت
don't want
لا أريد
this wonderful time
هذا الوقت الرائع
to just end like this, do you?
هل تريد أن ينتهي الأمر هكذا؟
After the cooperation ends,
بعد انتهاء التعاون،
you break up peacefully.
تنفصلان بسلام.
From then on, you never see each other again.
ومنذ ذلك الحين، لم تتقابلا مرة أخرى.
Deal.
اتفاق.
Pleasure doing business.
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
You love her,
أنت تحبها،
right?
يمين؟
Love.
حب.
Do you want
هل تريد
to continue with her?
هل أستمر معها؟
Want.
يريد.
You both still love each other,
كلاكما ما زلتما تحبان بعضكما البعض،
yet neither is willing to back down.
لكن لا أحد منهما مستعد للتراجع.
Sometimes, one turn away
أحيانًا، انعطاف واحد بعيدًا
means a lifetime.
يعني مدى الحياة.
Since you two
بما أنكما الاثنان
both have feelings for each other,
كلاهما يكنّ مشاعر تجاه الآخر،
then I'll help you find happiness.
سأساعدك حينها في إيجاد السعادة.
You can now slowly
يمكنك الآن ببطء
open your eyes.
افتح عينيك.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
When did I fall asleep?
متى غفوت؟
Thanks for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Wake up.
استيقظ.
Let's go eat.
هيا بنا نأكل.
Tomorrow is date day.
غداً موعدنا.
Remember to keep your schedule clear.
تذكر أن تحافظ على جدولك الزمني خالياً من العوائق.
You
أنت
r dad still doesn't believe it?
ألا يزال أبي لا يصدق ذلك؟
He's not that easy to convince.
ليس من السهل إقناعه.
Actually, no one is watching us anymore.
في الحقيقة، لم يعد أحد يراقبنا.
It's just
الأمر فقط
I simply want to go on a date with you.
أريد فقط أن أخرج معك في موعد غرامي.
This is a good opportunity.
هذه فرصة جيدة.
Morning.
صباح.
You're riding this on your date today?
هل ستستخدم هذه السيارة في موعدك اليوم؟
This is called
هذا ما يسمى
a bicycle outing.
نزهة بالدراجة.
Let's go.
دعنا نذهب.
No way.
مستحيل.
Hello.
مرحبًا.
Xin Tong.
شين تونغ.
What a coincidence
يا لها من مصادفة!
running into you here.
ألتقي بك هنا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You
أنت
guys.
شباب.
Qixing
كيشينغ
has already agreed to cooperate with us.
وقد وافق بالفعل على التعاون معنا.
She has now decided
لقد قررت الآن
to come to Four Seas' live stream
للانضمام إلى البث المباشر لـ Four Seas
as a guest.
كضيف.
Didn't the President say
ألم يقل الرئيس
to ignore that little bastard?
أن نتجاهل ذلك الوغد الصغير؟
I have my own plan.
لدي خطتي الخاصة.
You two
أنتما الاثنان
We two
نحن الاثنان
don't know each other.
لا يعرفان بعضهما البعض.
Don't know each other.
لا نعرف بعضنا البعض.
We two are old acquaintances.
نحن الاثنان نعرف بعضنا منذ زمن طويل.
It's been so long,
لقد مر وقت طويل،
you've kept your figure quite well.
لقد حافظتِ على قوامكِ بشكل جيد للغاية.
Your chest is still so big.
صدرك لا يزال كبيراً جداً.
Why are you getting angry?
لماذا تغضب؟
You're on a date?
أنت في موعد غرامي؟
Yeah.
نعم.
No.
لا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is my girlfriend,
هذه صديقتي،
Xin Tong.
شين تونغ.
No need to use me to make your ex-girlfriend jealous.
لا داعي لاستخدامي لإثارة غيرة حبيبتك السابقة.
Besides, how could I possibly
فضلاً عن ذلك، كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
make Qixing jealous?
هل تريد أن تجعل تشيكسينغ يشعر بالغيرة؟
We're on a date right now.
نحن في موعد غرامي الآن.
So,
لذا،
since we're all so familiar,
بما أننا جميعاً على دراية كبيرة،
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
hang out together?
هل نخرج معاً؟
Exactly,
بالضبط،
we can all
بإمكاننا جميعاً
catch up together.
لنتحدث معاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Have a good catch-up.
أتمنى لكم لقاءً موفقاً.
You
أنت
What?
ماذا؟
You know her relationship with the President, right?
أنت تعرف علاقتها بالرئيس، أليس كذلك؟
Yeah, I know.
أجل، أعرف.
She's the President's sister.
إنها شقيقة الرئيس.
Right.
يمين.
So what's the point of this little act?
إذن ما الهدف من هذا التصرف الصغير؟
I hope you two can reconcile.
أتمنى أن تتمكنا من التصالح.
What did you say?
ماذا قلت؟
Wha-
أربعة-
Reconcile what?
التوفيق بين ماذا؟
During the hypnosis...
أثناء التنويم المغناطيسي...
what did you say?
ماذا قلت؟
I...
أنا...
You said...
أنت قلت...
you still love her.
ما زلت تحبها.
I love her?
أنا أحبها؟
Who do I love?
من أحب؟
I think that spot over there looks nice.
أعتقد أن ذلك المكان هناك يبدو جميلاً.
I'm going to shoot some vlog footage.
سأقوم بتصوير بعض لقطات الفيديو الخاصة بمدونة الفيديو.
Your girlfriend is quite pretty.
صديقتك جميلة جداً.
What's your real purpose for coming today?
ما هو هدفك الحقيقي من الحضور اليوم؟
I heard...
سمعت...
Dad said...
قال أبي...
you can't take over the company unless you're in a relationship.
لا يمكنك تولي إدارة الشركة إلا إذا كنت على علاقة عاطفية.
So that's why you got a girlfriend.
لهذا السبب حصلت على حبيبة.
It's not fake, is it?
إنه ليس مزيفاً، أليس كذلك؟
What's it to you?
وما شأنك أنت؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
Why are you snapping at me?
لماذا تصرخ في وجهي؟
As your sister,
بصفتي أختك،
I'm just concerned about your future happiness.
أنا مهتم فقط بسعادتك في المستقبل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm warning you now.
أنا أحذرك الآن.
Don't try any tricks with me.
لا تحاول خداعي.
Brother.
أخ.
These two...
هذان الاثنان...
really are a perfect match.
إنهما حقاً متوافقان تماماً.
How could I have any ulterior motives?
كيف يمكن أن تكون لدي أي دوافع خفية؟
Should I just tell Dad directly...
هل يجب أن أخبر أبي مباشرة؟
that you're deceiving him?
أنك تخدعه؟
Little sister.
أختي الصغيرة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I didn't finish my homework.
لم أنتهِ من واجباتي المدرسية.
I'm doomed.
أنا هالك لا محالة.
Take mine.
خذ نصيبي.
But what about you, brother?
لكن ماذا عنك يا أخي؟
It's fine.
لا بأس.
Wen Pei'an.
ون بيان.
Go get your parents, now.
اذهب وأحضر والديك الآن.
You've really disappointed me.
لقد خيبت أملي حقاً.
Respected Ms. Xiao Yan,
السيدة شياو يان المحترمة،
hello.
مرحبًا
I am from Class 1, Grade 10,
أنا من الصف الأول، السنة العاشرة،
Wen Pei'an.
ون بيان.
I have thoroughly researched
لقد أجريت بحثاً شاملاً
the situations of our two families.
أوضاع عائلتينا.
I believe you are the
أعتقد أنك أنت
best candidate to be my future partner.
أفضل مرشح ليكون شريكي المستقبلي.
Therefore,
لذلك،
I wish to discuss with you
أرغب في مناقشة الأمر معك
a marriage alliance.
تحالف زواج.
Why did you do that just now?
لماذا فعلت ذلك للتو؟
I just wanted to help you.
أردت فقط مساعدتك.
Wen Pei'an.
ون بيان.
Go get your parents, now.
اذهب وأحضر والديك الآن.
You've really disappointed me.
لقد خيبت أملي حقاً.
Can you give this letter to your brother?
هل يمكنك إعطاء هذه الرسالة لأخيك؟
Sure.
بالتأكيد.
Wen Pei'an's reply to you.
ردّ وين بييان عليك.
Thanks.
شكرًا.
Qixing.
كيشينغ.
Why did you write a reply to her without permission?
لماذا كتبت رداً عليها دون إذن؟
Brother.
أخ.
I just thought...
فكرت فقط...
this kind of thing would affect your studies.
هذا النوع من الأمور سيؤثر على دراستك.
That's why I used harsh words.
لهذا السبب استخدمت كلمات قاسية.
So...
لذا...
You're not...
أنت لست...
going to scold me because of her, are you?
هل ستوبخني بسببها؟
Wen Pei'an.
ون بيان.
Go get your parents, now.
اذهب وأحضر والديك الآن.
You...
أنت...
You've really disappointed me.
لقد خيبت أملي حقاً.
From childhood till now,
منذ الطفولة وحتى الآن،
my dear little sister
أختي الصغيرة العزيزة
has always used the same method
لطالما استخدم نفس الأسلوب
to make her brother
لجعل أخيها
become a child who disappoints our father.
أن أصبح طفلاً يخيب أمل أبينا.
Now,
الآن،
she's looking at me with that same expression again.
إنها تنظر إليّ بنفس التعبير مرة أخرى.
I won't be fooled by her look anymore.
لن أنخدع بمظهرها بعد الآن.
I already plan to get married.
أخطط بالفعل للزواج.
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
I don't need to prove anything to you.
لستُ بحاجة لإثبات أي شيء لك.
Then this matter becomes strange.
ثم يصبح هذا الأمر غريباً.
Actually, Xin Tong invited me here today.
في الحقيقة، شين تونغ هو من دعاني إلى هنا اليوم.
She thought I was your...
ظنت أنني...
ex-girlfriend.
حبيبة سابقة.
To get me to come as a guest,
لحثّي على الحضور كضيف،
she promised
لقد وعدت
to help you
لمساعدتك
and me
وأنا
reconcile.
تصالح.
Then I don't understand
إذن أنا لا أفهم
what your girlfriend
ماذا عن صديقتك؟
means by this.
يعني هذا.
Is it for the company's sake?
هل ذلك لمصلحة الشركة؟
How noble of you.
ما أنبل تصرفاتك!
You look...
تبدو...
a bit upset.
منزعج قليلاً.
Her pushing you towards someone else...
دفعها لك نحو شخص آخر...
hurt your pride.
جرح كبريائك.
It couldn't be that she's faking it...
لا يمكن أن تكون تتظاهر...
but you've fallen for real, brother?
لكنك وقعت في الحب حقاً يا أخي؟
You knew it was a misunderstanding.
كنت تعلم أنه سوء فهم.
Why did you come to the meeting?
لماذا حضرت الاجتماع؟
I couldn't just explain the misunderstanding away.
لم أستطع ببساطة تبرير سوء الفهم.
I had to grit my teeth and come.
كان عليّ أن أضغط على أسناني وأحضر.
Otherwise, it would be awkward for you.
وإلا فسيكون الأمر محرجاً بالنسبة لك.
Besides,
بجانب،
I just simply missed you.
لقد اشتقت إليكِ بكل بساطة.
You're not going to tattle to Dad, are you?
لن تخبري أبي، أليس كذلك؟
Brother.
أخ.
I've grown up.
لقد كبرت.
I will openly take back
سأتراجع علنًا
everything that originally belonged to me.
كل ما كان ملكي في الأصل.
What things?
ما هي الأشياء؟
Management rights of the company.
حقوق إدارة الشركة.
Can you stop fooling around?
هل يمكنك التوقف عن العبث؟
How am I fooling around?
كيف أضيع وقتي؟
Why is it that when you boys
لماذا عندما تفعلون ذلك يا أولاد
do something ambitious,
افعل شيئاً طموحاً،
it's called having great aspirations,
يُطلق على ذلك امتلاك طموحات عظيمة،
but when we girls do it, it's fooling around?
لكن عندما نفعل ذلك نحن الفتيات، هل يُعتبر ذلك مزاحاً؟
Why?
لماذا؟
Dad even said okay!
حتى أبي قال حسناً!
Xin Tong!
شين تونغ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just twisted it.
لقد قمتُ بتحريفها فحسب.
Let me see.
دعني أرى.
It's nothing.
لا شئ.
I have weak ankles.
أعاني من ضعف في الكاحلين.
Let me help you up.
دعني أساعدك على النهوض.
Thank you.
شكرًا لك.
Careful.
انتبه.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Qixing is still here.
لا يزال تشيكسينغ هنا.
Put me down.
أنزلني أرضاً.
Wait for me to get the bike.
انتظرني حتى أحضر الدراجة.
Wait for me.
الانتظار لي.
Qixing.
كيشينغ.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
I interrupted your reunion.
لقد قاطعت لم شملكم.
It's fine.
لا بأس.
Since I signed the contract,
منذ أن وقعت العقد،
no matter what,
مهما حدث،
I will fulfill my obligation
سأفي بالتزامي
to be a guest.
أن تكون ضيفًا.
Any number of times is fine.
لا بأس بأي عدد من المرات.
You...
أنت...
are even better than I imagined.
بل إنها أفضل مما كنت أتخيل.
I'm off.
أنا ذاهب.
Bye.
الوداع.
Where's Qixing?
أين تشيكسينغ؟
Qixing said
قال تشيكسينغ
she had something to do and left first.
كان لديها شيء تفعله فغادرت أولاً.
Here.
هنا.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Slow down.
ابطئ.
Sit tight.
انتظروا قليلاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Stop worrying about my affairs.
توقف عن القلق بشأن شؤوني.
Alright?
على ما يرام؟
If you really like Qixing that much,
إذا كنت تحب لعبة Qixing إلى هذا الحد،
I have a way to persuade the President.
لدي طريقة لإقناع الرئيس.
What could you possibly do?
ما الذي يمكنك فعله؟
Then don't worry about it.
إذن لا تقلق بشأن ذلك.
Slow down a bit.
خفف السرعة قليلاً.